개인정보 처리방침

[DIABETIC:CARE] (이하 '본 앱')은 사용자의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률" 등 관련 법령을 준수하고 있습니다. 본 앱은 개인정보 처리방침을 통하여 사용자가 제공하는 개인정보가 어떤 용도로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

1. 수집하는 개인정보 항목: 본 앱은 회원가입, 상담, 서비스 제공 등을 위해 다음과 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

필수 항목: [예: 이름, 이메일 주소, 생년월일, 키, 몸무게, 성별, 당뇨병 정보]
선택 항목: [예: 위치 정보, 혈당 정보, 프로필 사진 등]
자동 수집 항목: [예: 접속 IP 정보, 쿠키, 서비스 이용 기록]


2. 개인정보 수집 방법: 본 앱은 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.

앱 회원가입 및 프로필 정보 작성
서비스 이용 중 사용자의 직접 제공
자동화된 수단을 통한 정보 수집 (예: 쿠키)


3. 개인정보의 수집 및 이용 목적: 본 앱은 수집한 개인정보를 다음과 같은 목적을 위해 사용합니다.

회원 관리: 회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인, 불만 처리, 공지사항 전달
서비스 제공: 맞춤형 서비스 제공


4. 개인정보의 보유 및 이용 기간: 본 앱은 원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관련 법령에 따라 보존이 필요한 경우, 법령에서 정한 일정 기간 동안 개인정보를 보관할 수 있습니다.

회원 탈퇴 시: 30일간 보관 후 파기
전자상거래 관련 보존: 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 5년

5. 개인정보의 제3자 제공: 본 앱은 사용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에 한해 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다.

사용자가 사전에 동의한 경우
법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우


6. 개인정보의 파기 절차 및 방법: 본 앱은 원칙적으로 개인정보 처리 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

파기 절차: 사용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB(Firebase)로 옮겨져 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
파기 방법: 전자적 파일 형태의 정보는 개발자들이 가능한 최고의 방법을 사용하여 삭제하며, 출력된 정보는 분쇄기로 파기합니다.


7. 이용자의 권리와 그 행사 방법: 사용자는 언제든지 자신의 개인정보에 대한 열람, 정정, 삭제, 처리 정지 요구를 할 수 있습니다. 이러한 요청은 앱의 설정 페이지나 고객센터를 통해 할 수 있습니다.


8. 개인정보 보호를 위한 기술적/관리적 대책: 본 앱은 사용자의 개인정보를 보호하기 위해 다음과 같은 기술적, 관리적 대책을 마련하고 있습니다.

개인정보 암호화: 비밀번호 등 중요한 개인정보는 나름대로 암호화하여 저장 및 관리하고 있습니다.
해킹 방지 대책: 개인정보가 유출되지 않도록 방화벽, 침입 탐지 시스템 등을 이용하여 보안을 강화하고 있습니다.


9. 개인정보 처리방침의 변경: 본 개인정보 처리방침은 법령이나 본 앱 정책에 따라 변경될 수 있으며, 변경 사항은 시행 전에 공지됩니다.